최대 2천, 분량자유
1. 전체적인 자기소개
2. 입사지원한 이유, 지원한 분야를 희망하는 이유, 면접관이 꼭 알아주었으면 하는 점
3. 지원한 분야에 합격한 후 어떤 일들에 도전해보고 싶은지, 장래 포부
4. 여러 회사에 동시 합격한 경우, 어떤 조건을 최우선으로 선택하겠는지, 이유와 함께
(1. 연봉 및 복리후생 / 2. 기업의 성장 가능성 / 3. 안정성 / 4. 인지도 및 평판 / 5. 희망업무 부합도 / 6. 인간관계 / 7. 기타 ) 
5. 인재상은 팀웍, 똑똑함, 열정이다. 인재상과 관련된 일화가 있으면 써라

포트폴리오 첨부
* 프로그래밍 직군 - 본인이 직접 작성하신 소스코드를 ZIP파일로 압축하셔서 입사지원서에 첨부하실 수 있습니다. 
다른 분들과 공동개발하신 경우는 전체 분량 중,
 본인이 담당한 부분이 차지하는 비중과 작업내용을 MS-word로 추가로 기재하여 함께 ZIP파일에 담아주시기 바랍니다.


게임서버 프로그래밍
- C/C++, STL, 자료구조, 알고리즘에 대한 이해가 높으신 분
- 소켓 통신과 멀티스레드 프로그래밍에 대한 경험과 이해가 있으신 분
- RDBMS 사용 경험과 이해가 있으신 분
- 기존 소스 코드 분석 및 이해능력 보유하신 분
- 능동적이며 원활한 소통과 협업 능력을 갖추신 분
- 리눅스 환경 개발 및 서비스 경험자
- 코드 리팩토링 경험자
- NoSQL 및 Redis 사용 경험자

제주도
~7.4